Apakah dia tidur?
Pelatih renang Adhya
mengubah jadwalnya
dari kelasnya.
Aku hanya akan memberitahunya.
Katakan padanya nanti.
Dia baru saja tidur.
Lagi pula, dia
tidak bisa berenang.
Mengapa?  Apakah dia baik-baik saja?
Haruskah saya memanggil dokter?
Tidak perlu dokter.
Putri Anda sudah dewasa sekarang.
Aku tahu.  Dia semakin
tinggi saat dia ikut berenang..
Tunggu sebentar.  Apa maksudmu?
- Jangan khawatir.
Dia harus tumbuh dewasa.
Tetapi..
B-Bagaimana.. Dia..
Aku bahkan tidak tahu..
Waktu berlalu begitu saja.
Inilah usianya.
Ya.  - Jangan khawatir.
Setiap gadis harus
menghadapi ini dalam hidupnya.
Awalnya terasa sakit.
Tapi nanti dia akan terbiasa.
Orang tua tidak bisa berbuat apa-apa
pada saat ini.
Mereka hanya bisa bersamanya.
Mereka hanya bisa mendukungnya.
Kami akan terbiasa secara bertahap.
Dia juga akan terbiasa.
- Terima kasih banyak
karena bersamanya.
Anda telah melihat
kondisi Shruti.
Mungkin Adhya tidak mau
memberitahuku tentang hal itu.
Anda mengerti apa yang
saya katakan, bukan?
Tidak peduli seberapa modernnya
kita atau dimanapun kita tinggal di dunia
ada jarak tertentu antara
ayah dan anak perempuannya.
Tapi saya pikir
kamu adalah ayah terbaiknya.
Jadi Anda bisa merawatnya
dalam kondisi ini.
Ya.  Kamu benar.
Namun seorang ayah tidak akan pernah
bisa menggantikan posisi seorang ibu.
Anda harus merawatnya sekarang.
Saya akan pergi ke restoran.
Apakah kamu akan pergi sekarang?
Jam berapa kamu akan berangkat?
Sekarang jam 8 pagi.
Saya akan berangkat jam 9 pagi.
Izinkan saya melakukan satu hal.
Masih ada satu jam lagi.
Saya akan membawa Shruti
ke rumah sakit untuk disuntik.
Ini adalah suntikan mingguannya.
Perawat tidak bisa menyuntikkannya.
Itu adalah suntikan khusus.
Hanya dokter yang bisa menyuntikkannya.
Oke.  Anda bisa pergi.
saya bersamanya.
Saya hanya akan memanaskannya.
Lalu aku akan duduk di sampingnya.
Terima kasih..
'Seorang ibu bisa memahami
dan mengendalikan dirinya sendiri.'
'Tetapi tidak mudah bagi
seorang ayah untuk menerimanya'
'bahwa putrinya sudah besar.'
Apakah Anda menyukai filmnya?
- Itu sangat menyenangkan.
Anda tahu, saya biasa menonton
film setiap minggu sebelumnya.
Saya biasa menonton
pemutaran pertama film-film Shah
Rukh Khan pada hari pertama
setelah tidur di kelas saya.
Lalu segalanya berubah
seiring berjalannya waktu.
Saya juga berubah.
Kalau begitu mari kita ubah lagi.
Mulai sekarang kita akan
menonton pemutaran pertama
sebuah film setiap
minggu pada hari pertama.
Nyata?  - Tentu saja.
Aku tidak akan bosan di sela-sela
itu jika aku menonton film bersamamu.
Apakah kamu lupa apa yang nenek katakan?
- Hai.
Kami tidak berada
di wilayah kami.
Dia tidak akan tahu apa
yang sedang terjadi di sini.
Tapi jika dia mengetahuinya maka
dia tidak akan membiarkan kita.
Aku sangat takut!
Ayo.  Tunggu sebentar.
Kami mendapat izin mereka.
Kakekmu tahu segalanya.
Tapi nenek tidak.
Kakek itu keren.  Dia mengerti.
Tapi nenek agak kuno.
Saya tidak ingin menyakitinya.
Ya.  Dia bisa membatalkan
pernikahan kami jika dia tahu..
Jangan katakan itu sebagai lelucon.
Oke.  Maaf.
Maaf.. Ayo tersenyum.
Silakan.
TIDAK?
Tersenyumlah..
- Hei..
Saya akan menyalakan sepedanya.
- Ayo pergi.
Ayo pergi.
Tapesh.
Hei, perhatikan sebelum
kamu membuka pintu.
Bodoh, apakah kamu buta?  Tidak bisakah
kamu memperhatikan kemana kamu pergi?
Itu salahmu dan kamu
menunjukkan sikap ini
Tapesh.. Biarkan saja.
Ayo pergi.
Oh tidak.
Aku akan segera pergi
setelah Anuj dan Shurti kembali.
'Spice and Chutney' saya
akan dibuka kembali hari ini.
Saya berharap kami
mendapatkan banyak pelanggan.
Saya harap ada petunjuknya.
Setiap kali saya berada di restoran
Saya harap saya tidak
punya waktu untuk bernapas.
Tuan Krishna, apakah Anda mengerti?
Pak?
'Rekan, ini adalah
awal baru bagi kami.'
'Semua yang terbaik untuk kami.'
Semua yang terbaik
kepada kami, mitra.
Adhya?
Apa yang telah terjadi?  Duduk di sini..
Kenapa kamu keluar?
Anda bisa bertanya
kepada saya apakah Anda
membutuhkan sesuatu.
aku sangat kesakitan lagi..
Kepalaku berputar.
Itu sangat menyakitkan.
Beberapa gadis mengalami
terlalu banyak rasa sakit.
Kamu akan segera baik-baik saja..
Hanya dua menit.
Apakah Anda ingin berbaring di kamar?
Ayo masuk ke dalam..
Datang..
Ayo.. Anakku.
Gampang.. Duduk disini..
Di Sini.  Memutar lagu.
Mengapa mereka
tidak menjawab telepon?
Mungkin mereka sedang sibuk.
Pak?  Halo.
Rekan.. Aku punya kabar baik.
Kami memiliki banyak pelanggan.
Ada begitu banyak pesanan online dan
banyak sekali orang yang datang ke sini.
Bagian luarnya penuh dengan kerumunan.
Anda akan sangat bahagia.
Ada begitu banyak orang.
Saya tidak mengerti bagaimana
menangani begitu banyak pelanggan.
Kamu ada di mana sekarang?
SAYA..
Saya masih di rumah.
Adhya sedang sakit.
Saya mau berangkat.  Aku akan
pergi segera setelah Anuj datang.
Ini adalah hari pertama.
Anda seharusnya sudah mencapainya sekarang.
Ya.  Aku tahu.  Tetapi..
Dia sendirian di sini.  Anuj
membawa Ms. Shruti ke rumah sakit.
Jadi aku tidak bisa meninggalkannya sendirian.
Aku akan pergi begitu dia datang.
Maaf.  Seharusnya aku
pergi lebih awal tapi aku..
Bagaimana aku bisa meninggalkan anak ini sendirian?
- Datang cepat.
Orang-orang di sini untuk makan
makanan yang dimasak oleh Anda.
Jadi, tolong..
- Ya..
Anuj, kamu dimana?
Ya, anakku?
Nona Anupama akan segera datang.
Mohon bertahan.
Pak, tolong cepat.
- Ya, aku sedang mencoba..
Kami di sini untuknya.  - Ya.
Dimana dia?
Saya tidak bisa mengelola
semua pesanan ini sendirian.
Apakah kamu berbicara dengannya?
Dimana dia?  Kapan dia datang?
Saya tidak tahu.
Teman-teman, saya tidak
ingin berdebat tanpa alasan.
Mari kita akhiri di sini.  Oke?
T-Tapesh, ayo berangkat.
Tolong, ayo pergi.
Tolong.. ayo pergi.
Bung.
Jaga pria ini.
Saya akan berbicara dengan gadis itu.
Izinkan saya mengingat
beberapa kenangan lama.
Serang, teman-teman.
- Tinggalkan dia.
Hai!
Dimpy, lari.
Dimpy, lari..
Dimpy, ayo..
Tangan yang menyentuh
seorang gadis tanpa izinnya
harus dipatahkan.
redup..
- redup..
Dimpy..
- Dimpy.. Bangun.
Adhik.
Dia membeku
setelah melihat pria itu.
Aku menyuruhnya lari
tapi dia tidak melakukannya.
redup..
Pak tolong suruh Bu
Anupama segera datang.
Sangat sulit untuk
mengaturnya tanpa dia.
Aku sudah memberitahunya tapi..
Dia seharusnya sudah datang sekarang.
Saya tidak tahu dimana dia.
Halo..
redup.
Tidak.. Tinggalkan aku..
- Dimpy..
Tinggalkan aku..
- Tenang.  Itu saya.
- Ini aku, Adhik..
Santai.
T-Tapesh?  Dimana dia?
Dimana dia..
- Mereka sudah pergi..
Saya akan pulang.  Senang
sekali aku melihatmu.
Jangan menangis.  Tapesh pergi
membawa air.  Dia akan segera datang.
Apa yang salah?
Apa yang kamu pikirkan?
Adhik.
Tapesh tahu segalanya
tentang Samar.
Tapi dia tidak tahu apa-apa
tentang kecelakaan itu.
Dia tidak tahu
tentang masa laluku.
Maaf.. Adhya sedang sakit.  Jadi..
Saya harus berhenti di situ.
Saya terlambat karena
Anuj terlambat kembali.
Jangan khawatir.  Saya akan
membuat semua hidangan dengan cepat.
Jangan khawatir..
- Saya bisa mendapatkan apa yang harus Anda miliki
darurat di sana..
- Benar..
Namun situasi di sini tidak kalah
dengan keadaan darurat lainnya.
Maaf..
Ini tidak akan terjadi lagi.
- Tolong jangan minta maaf padaku..
Saya bukan bos Anda lagi.
Saya pasangan Anda.
Saya yakin pasti ada alasan
mengapa Anda terlambat.
Anda tidak perlu menjelaskannya.
- Ya.
Ibu Anupama, kerja
keras dan investasi Anda
untuk memulai restoran
ini lebih dari milikku.
Siapa yang paling
terkena dampak jika
kita tidak memenuhi
harapan pelanggan?
Itu adalah kita.
Anda akan menanggung kerugiannya.
Karena Anda telah menginvestasikan
semua uang Anda untuk ini.
Harap diingat bahwa Anda tidak
bekerja untuk saya
atau orang lain.
Impian Anda melekat
pada restoran ini.
Kita harus membuat
restoran ini berfungsi.
Kita tidak bisa membiarkan
restoran ini tutup.
Itu tidak akan pernah terjadi, Pak.
Kamu benar.  Saya akan berhati-hati.
Bolehkah saya pergi sekarang?  Maaf pak.
Ibu mertua.
Halo, sayang!
Beritahu aku segera.  Saya punya pekerjaan.
Katakan padaku pekerjaan apa yang aku punya.
Kalau kamu bisa melakukan
ini, kenapa aku tidak?
Saya berjanji akan
bekerja keras seperti Anda.
Tolong, Bu.. aku minta maaf.  Bu..
Baiklah.
Masuk ke dalam.  Saya akan meminta Rahul
untuk memberi tahu Anda tentang pekerjaan itu.
Rahul.
Singkat Paritosh Shah
tentang pekerjaan itu.
Semoga beruntung!
- Terima kasih.
Semoga sukses, Ayah.
Terima kasih Pak.
Semua yang terbaik.
'Ya Tuhan, cepat atau lambat anakku
akan mengambil jalan yang benar.'
"Tetapi dia hanya tinggal di
sana untuk beberapa waktu saja."
'Jangan biarkan
hal itu terjadi kali ini.'
'Jalan kerja keras adalah
yang tersulit baginya.'
'Tapi pastikan dia terus
berjalan di atasnya.'
'Terimalah doaku, Tuhan.'
Ibu mertua, kami akan pergi.
Anda dapat melanjutkan.
Ya.. - Sampai jumpa, Nenek!
Selamat tinggal!
Mitra..
Mohon maafkan kesalahan
pertama di hari pertama saya bekerja.
Maaf.
Tapi ini penting.
Aadhya sangat kesakitan.
Shruti meminum
obatnya dan tidur.
Aadhya terus menangis.
Tenang dulu.
Bagaimana kami bisa melakukan
apa pun jika Anda tidak tenang?
Oke, beritahu aku.
Melakukan hal ini.
Pergi ke dapur dulu.
Saya telah menyimpan
minuman obatnya di sana.
Rebus saja dan
berikan pada Aadhya.
Dan satu hal lagi.
Minta dia untuk memberikan
pijatan air panas pada perutnya.
Oke, saya akan melakukannya.
Bagaimana kabarmu sangat terlambat?
Maaf, Tuan Vikram.
Aadhya tidak menjaga dengan baik.
Angkat topi untuk Anda!
Menjadi seorang ibu bekerja
bukanlah hal yang mudah.
Dibutuhkan keberanian
untuk meninggalkan anak
Anda yang sakit di
rumah dan mulai bekerja.
Itu menuntut banyak pengorbanan.
Dan kami mendapat
masalah karenanya.
Maaf..
'Ayah, aku lulus ujian!'
'Saya telah memenangkan medali emas.'
'Nenek, aku telah menyelesaikan
ujianku dengan baik.'
'Sayang, jangan kira
kamu sudah turun.'
'Pikirkan seberapa tinggi
kamu harus pergi dari sini.'
Jangan lihat bayanganmu
di seragam ini.
Lihat masa depan Anda di dalamnya.
Anggap saja itu
sebagai tangga menuju
masa depan Anda
yang lebih cerah.
Bekerja keras.
Beri aku waktu sebentar.
Saat ibu memintamu
menjalani ujian
dia juga mengucapkan
semoga beruntung
dengan memberimu dadih dan gula.
Semua yang terbaik.
Bekerja keras dan sejahtera.
Apa yang salah denganmu?
Tidak ada apa-apa, Tuan Vikram.
Apakah kamu sudah kehilangan akal sehat?
Tidak perlu menggali
masa lalu Anda.
Tidak, aku harus memberitahu
Titu tentang masa laluku.
Dimpy, apakah kamu kehilangannya?
Anda mendapatkan cinta Anda
setelah begitu banyak kerja keras.
Maukah kamu menghancurkan
kebahagiaanmu dengan tanganmu sendiri?
Saya suka Titu.  Saya tidak bisa menipu dia.
Samar juga tahu segalanya.  Saya
tidak bisa menyembunyikannya dari Titu.
Kasus Samar berbeda.
Dia jatuh cinta padamu
setelah kejadian itu.
Tapi kita tidak tahu kasus Titu.
Kami tidak tahu
bagaimana reaksinya.
Haruskah aku memulai
hubunganku dengan kebohongan?
Seharusnya aku menceritakan
semua ini pada Titu sejak awal.
Tapi aku tidak tahu aku akan menikah dengannya.
Tapi sekarang setelah kami menikah,
aku harus menceritakan segalanya padanya.
Saya sangat bahagia
selama ini sampai saya
hampir melupakan masa
lalu dan trauma saya.
Aku bahkan sudah lama
tidak mengingat kejadian itu.
Tapi hari ini, hal itu menghantuiku lagi.
Bagaimana saya bisa mengabaikannya?
Bagaimana saya bisa menipu Titu saya?
Saya tidak bisa melakukan ini.
Dimpy, saya mengerti
bahwa Anda merasa bersalah.
Tapi aku tidak peduli.
Titu dan aku saling mencintai.
Dia akan mengerti.
Dia akan terkejut duluan,
tapi dia tidak akan menyerah.
Saya harus memberi tahu
Titu tentang kejadian itu.
Bagaimana jika dia mundur?
- Saya tidak peduli.
Kita tidak bisa egois dalam
cinta, kita tidak bisa menipu.
Titu tidak menyembunyikan
apa pun dariku.
Aku akan melakukan hal yang sama.
Halo!
Apa?
Apakah mereka dibebaskan dari penjara?
Kapan?
Dimana mereka sekarang?
Saya telah melarang
Titu dan Dimpy untuk
pergi bersama sebelum
mereka menikah.
Tapi mereka meminta izin Anda dan pergi.
- Terus?
Buku peraturan mana yang
mengatakan bahwa mereka tidak
boleh keluar dan menonton
film bersama sebelum menikah?
Mereka harus pulang
setelah menonton film.
Mereka seharusnya tidak berkeliaran.
Mereka tidak sedang berkeliaran.
Mereka bersama Adhik.
Mereka bertemu Adhik di jalan.
Dia mengajak mereka makan malam.
Kenapa dia melakukan itu?
Kami tidak berhubungan
dengan Adhik lagi.
Kenapa dia mencoba
mendekati kita sekarang?
Mereka bertemu di luar karena
Adhik tidak bisa datang ke sini.
Apa yang salah dalam hal itu?
Adhik sudah seperti saudara Dimpy.
Dan aku nenek Dimpy.
Bahkan kata-kataku
pun ada nilainya, bukan?
Saya membatasi mereka untuk
berkeliaran sebelum menikah.
Beraninya dia masih mengajakmu
dan berkencan dengannya?
Bahkan Anuj pun membuat alasan
seperti itu untuk bertemu Anupama.
Dan orang-orang akan mengejek kami.
Hal itulah yang
dilakukan Dimpy dan Titu.
Anda khawatir secara tidak perlu.
Jangan terlalu marah.
Saya marah karena
saya merasa tidak aman.
Saya selalu merasa tidak aman.
Saya selalu takut ada yang
tidak beres sebelum menikah.
Saya akan memiliki ketakutan
ini sampai pernikahan ini berakhir.
Apa yang telah terjadi?
Tidak ada apa-apa.
Saya yakin
sesuatu telah terjadi.
Kamu bertingkah aneh
sejak Toshu datang.
Tuan Vikram, bukankah
ini sangat tidak adil?
Kami telah bekerja di sini
selama bertahun-tahun.
Tapi Toshu, yang bahkan tidak
tahu cara memegang nampan
telah mendapat pekerjaan di
sini tanpa pengalaman apa pun.
Dia mendapat gaji yang sama.
Ini adalah nepotisme.
Nepotisme?
Dia akan menjadikannya
manajer saat itu.
Dia adalah seorang MBA.
Tapi dia masih
memulai dari awal.
Dan saya tahu itu
juga akan sulit baginya.
Semua itu hanyalah pamer.
Dia berpura-pura
memulai dari dasar.
Dia akan memberikan perintah
pada kita suatu hari nanti.
Ibunya adalah pemiliknya.
Mengapa putranya harus takut?
Toshu, kemarilah.
Ambil ini.
Ambil urutan tabel
nomor sembilan.
Apakah Anda tidak tahu
cara menerima pesanan?
Saya akan menunjukkan kepada Anda.
Apa yang ingin Anda pesan, Pak?
Katakan saja ini.
Saya yakin Anda
setidaknya mengetahui hal ini.
Segera berangkat,
pelanggan sudah menunggu.
Maaf, saya mendapat telepon.
Tolong tangani ini.
Tuan Vikram, apakah Anda melihatnya?
Inikah yang kamu
sebut memulai dari awal?
Kakiku!
Tidak apa-apa.  Saya akan pergi.
Lupakan.
Saya akan mengambil pesanannya.
Paritosh Shah.
Apakah Anda dipekerjakan untuk
bekerja atau memainkan permainan ini?
Maaf, Bu.. Bu.
Saya merasa canggung di dalam.
Saya mengerti.
Tapi Anda harus melakukannya.
Datang.
Melanjutkan.
Saya akan sampai di sana sebentar lagi.
Dengar, saya yakin Anda berpikir
sebelum mengambil pekerjaan ini.
Lakukan dengan penuh dedikasi
kejujuran dan fokus penuh.
Saya tahu Anda akan merasa
canggung pada awalnya.
Tapi ini adalah permulaanmu.
Jangan punya pemikiran lain.
Fokus saja pada pekerjaan.
Oke?
Masuk ke dalam.
Dia merasa canggung.
Dia bahkan tidak pernah berpikir
bahwa dia akan berakhir di sini.
Tapi dia harus melakukannya.
Dia akan terbiasa dengan hal itu.
Jangan khawatir, Pak.
Saya akan menanganinya.
Beri dia waktu.
'Trofi ini adalah identitas baru'
'bagiku dan banyak
wanita sepertiku.'
'Saya akan memenuhi
tanggung jawab ini dengan baik.'
'Anupama, kembali..
- Anupama, kembali..'
'Berita terkini!  Anupama
Joshi mempermalukan bangsa.'
'Sudah kubilang Anupama tidak
bisa menangani kesuksesan.'
'Karena satu kesalahanmu,
semuanya hancur hari ini.'
'Kamu orang-orang kotor!'